♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
OPERASI DIMULAI!!!
Penghancuran Desa Konoha Dimulai!
Tuan Hokage!
Serahkan pada kami!
Tuan Kazekage, apa yang terjadi?!
Tuan Hokage..
Gaara!
Regu Satu, di atas..
Regu Dua, di bawah..
Lindungi Raja Penguasa.
Dasar pengganggu!
Tuan Hokage..
Cepat pergi dari sini.
Akhirnya keluar juga.
Merubah diri dalam waktu yang lama
membuatku jadi frustrasi.
Kalian semua bau keringat.
Ayolah..
Kita semua teman 'kan?!
Ninja Oto..
Raido..
Kita akan membantu Tuan Hokage..
Jadi waspadalah.
Lakukan!
Baik!
Ninpo:
忍法
Shishienjin!
四紫炎陣
Penghalang?!
Tuan Kazekage..
Ninjutsu Penghalang, ya.
Mereka bisa mengecoh ANBU..
Mereka bukan orang biasa.
Sedang apa kau disini?!
Tuan Hokage sedang dalam bahaya.
Lagi-lagi pengganggu.
Ternyata musuh menyamar sebagai
ANBU desa kita.
Jadi dia juga yang menggunakan
Genjutsu.
Yah..
Tidak salah lagi.
Tak kusangka..
Desa Suna mengkhianati Desa Konoha.
Perjanjian itu hanya kamuflase untuk
membuat musuh lengah.
Sekarang permainan pertarungan kecil ini
telah berakhir.
Tentu saja, sejarah akan berubah.
Apa Anda bermaksud untuk
memulai perang?!
Benar sekali.
Kita bisa menghindari peperangan dengan
mencari solusi melalui negosiasi.
Masih ada waktu, Tuan Kazekage.
Seseorang akan kecanduan perdamaian
jika semakin tua, ya..
..Guru Sarutobi.
Kau..
Aku kurang beruntung.
Mendapat tugas jaga di hari
seperti ini.
Padahal Aku juga ingin melihat
Ujian Chunin-nya.
Tak usah rewel.
Ujian Chunin diadakan dua kali setahun.
Jadi kesempatanmu masih banyak.
Tapi tahun ini, anak dari Clan Uchiha itu
masuk final..
Tapi Aku malah tak bisa melihatnya.
Aku bisa mati penasaran nantinya.
Apa itu?!
Ini saatnya..
Ayo mulai!
Pemanggilan-nya berhasil.
Ular Raksasa!
Beritahu Tuan Hokage segera!
Takkan kubiarkan kau
memasuki desa!
Cari bala bantuan secepatnya!
Baik!
Ninja Suna.
Apa yang terjadi?!
Hentikan, Gaara!
Aku akan membunuhnya!
Tak ada artinya lagi melanjutkan
pertarungan ini.
Jangan lupakan misi kita.
Minggir!
Sedang apa kalian disini?!
Penyerangan-nya sudah berlangsung.
Sebenarnya apa yang terjadi?!
Gaara!
Ada apa?!
Lukanya lebih dalam dari
perkiraanku.
Apalagi Chakra-nya hampir habis.
Bagaimana jika melakukan hal itu?!
Mustahil melakukan itu sekarang.
Bodoh.. Itu karena kau tak menunggu sinyal dan
berusaha berubah jadi wujud sempurna.
Lalu kami harus bagaimana?!
Apa kami harus melakukannya
tanpa Gaara?!
Apa Gaara belum tiba?!
Gaara adalah Kartu As Suna.
Kita tetap harus menyuruh Gaara
melakukan tugasnya.
Sebaiknya kalian pergi sebentar untuk
mengobati luka Gaara.
Setelah Chakra Gaara pulih kembali..
..segera mulai penyerangannya.
Baiklah.
Lalu, Guru?!
Aku akan menahan orang-orang itu.
Kau pikir rencanamu akan
berjalan lancar?!
Aku harus membuatnya berhasil.
Pergi!
Baik.
Apa Orochimaru adalah dalang
dari kerusakan ini?!
Entahlah.. Apapun itu, sebaiknya kita
selesaikan ini segera.
Sasuke..
Maaf.. Tapi Ujian Chunin-nya
berakhir disini.
Kau sudah mencapai tingkat Chunin.
Jika kau Shinobi Konoha, maka mengabdi-lah
pada Konoha.
Aku harus mengalahkan Gaara
sialan itu 'kan?!
Melanjutkan pertarungan yang tadi.
Jangan mengejar terlalu jauh.
Ini bukan lagi ujian, tapi pertarungan
sesungguhnya.
Inti pembahasannya..
Sama saja!
Takkan kubiarkan!
Sasuke..
Ya ampun..
Kami berniat merebut Sasuke tapi Gaara
malah menyebabkan masalah.
Tapi tak semua berjalan seperti
yang direncanakan.
Begitu..
Jadi itu rencanamu.
Konoha dan Sasuke adalah
targetmu, ya?!
Konoha bagaikan tangkapan
yang besar.
Lebih penting lagi, jika Gaara berubah
menjadi wujud sempurna..
Aku bisa menunjukkan sesuatu
yang jauh lebih menarik.
Yah, bagaimanapun juga..
Karena sifat keras kepalamu, Konoha
akan hancur.
Ini kemenanganku.
Tapi hasil akhir-lah yang menentukan
semuanya.
Bukankah itu yang kuajarkan
padamu?!
..Orochimaru.
Aku sudah menduga, hari ini akan
segera tiba.
Tapi..
Kau takkan bisa membunuhku
semudah itu.
Aku sudah pernah bilang 'kan?!
Sebaiknya kau segera memutuskan
Hokage Kelima..
..Hokage Ketiga.
Karena kau akan mati disini.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Ujian Chunin-nya sudah sampai
dimana, ya?!
Apa pertarungan Naruto sudah berakhir?!
Pertarungan pertama-nya adalah
melawan Neji.
Aku sangat ingin dia memenangkannya.
Tidak boleh!
Guru tak boleh memihak pada
salah satu muridnya.
Semua murid yang lulus
harus disayangi..
..dan Aku harus adil pada
semuanya.
Tapi Aku tetap ingin..
Naruto memenangkan pertarungannya.
Apa Anda mengkhawatirkan
Kak Naruto?!
Tentu saja!
Sudah kuduga.
Ka~Kalian semua..
Bukankah kusuruh mengelilingi lapangan
sepuluh kali?!
Kami sudah selesai dari tadi.
Sementara Guru sedang melamun disini.
Saat Guru kita khawatir, dia takkan
bisa mengajar di kelas.
Jadi hari ini sampai disini saja.
Ti~Tidak, tidak!
Aku akan tetap mengajar di kelas.
Asap apa itu?!
Datangnya dari arena ujian.
Apa ada masalah di
Gerbang Timur?!
Apa sedang terjadi sesuatu?!
Orochimaru..
Bagaimana ini?!
Apa kita harus mengirim bantuan?!
Jangan.. Sangat berbahaya bila kita bergerak
tanpa mengetahui situasi sebenarnya.
JIka dalangnya Orochimaru..
..akan lebih berbahaya.
Apa Orochimaru adalah orang
yang berbahaya?!
Awalnya.. Dia adalah murid
Hokage Ketiga.
Lalu kenapa dia menjadi
Ninja Buronan?!
Dulu, saat Hokage Keempat akan diputuskan..
Orochimaru menegaskan kalau dia mampu
mengambil peran itu.
Tapi permintaannya ditolak.
Dan tak lama kemudian,
dia pun meninggalkan desa ini.
Kemungkinan besar Orochimaru sangat membenci
Hokage Ketiga karena itu.
Balas dendam?!
Bisa jadi.
Saat Aku masih kecil..
Hanya satu hal yang kupikirkan
saat melihatnya.
Dia tak seperti manusia.
Dia tampak seperti sesuatu yang telah
merebut bentuk manusia.
Menakutkan.
Sangat menakutkan.
Lapor!
Ular Raksasa muncul di Gerbang Timur
Desa Konoha.
Selain itu, ada ratusan Ninja Suna
yang menerobos masuk desa.
Mereka sedang bertarung dengan Shinobi kita
yang sedang berpatroli.
Desa Suna?!
Tinggalkan Regu Satu dan Dua,
lalu kita berangkat ke Gerbang Timur.
Segera!
Baik!
Kami takkan membiarkanmu
melewati garis ini.
Jumlahnya banyak juga.
Kita ceroboh.
Bahkan Tuan Hokage telah..
Kakashi..
Coba lihat ke dalam penghalang.
Ada apa?!
Orochimaru.
Orochimaru?!
Kenapa dia kemari?!
Jangan-jangan dia mengincar
Sasuke lagi?!
Sasuke!
Sasuke menghilang?!
Sakura, tetaplah disana sebentar.
Aku harus mengurangi jumlah musuh.
Sialan..
Aku khawatir pada Tuan Hokage.
Serahkan itu pada ANBU.
Lagipula..
Tuan Hokage bukan tipe orang yang bisa
dikalahkan dengan mudah.
Tapi..
Kita juga harus ingat, dia adalah
Hokage Desa Konoha.
Apa kau menangis karena bahagia?!
Atau..
Apa kau punya sedikit kesedihan dalam hatimu
untuk membunuhku, Guru-mu?!
Tidak.
Dari tadi Aku sangat mengantuk..
..tapi sekarang tak lagi.
Itulah yang kupikirkan.
Aku tahu kau bukan orang yang suka
menyimpan dendam.
Kau tak punya tujuan ataupun motif.
Hmm.. Sayang sekali.
Aku memiliki tujuan.
Jika Aku harus menjelaskannya.
Sungguh menarik menyaksikan sesuatu
yang bergerak.
Aku tak menyukai sesuatu yang
tak bergerak.
Seperti kincir angin yang tak berputar.
Yah, mungkin sesekali kincir yang tak bergerak
memiliki sisi menarik..
Tapi biasanya, itu tak layak
untuk dipandang.
Sekarang.. Dengan angin yang disebut
"Penghancur Desa Konoha"..
..akan kuputar kincir angin itu.
Kau masih sama seperti dulu.
Sakura!
Sangat layak mengajarimu tentang Genjutsu saat
latihan bertahan hidup Genin.
Kau sungguh berbakat mengenai Genjutsu.
Bangunkan Naruto dan Shikamaru dengan
melepaskan Genjutsu-nya.
Naruto akan bersemangat.
Dia akan mendapat misi.
Misi apa?!
Berhati-hatilah..
Ini misi tingkat A setelah misi
di Negara Nami.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Alive by Raiko
♪
Aku sangat sangat menantikan
hal ini.
Akhirnya Aku mendapatkan misi
tingkat A.
Sakura.. Shikamaru..
Selama Aku bersama kalian, misi
ini akan terasa mudah.
Aku adalah pahlawan super yang bisa
membangunkan singa.
Lihat saja cara kerja Mr. Naruto
yang luar biasa.
Selanjutnya:
Desa Dalam Bahaya!
~Misi Baru Tingkat A~
Ayo.. Ayo.. Ayo!!!